Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 38=
Magandang balita.
May anak si Consort of Mei.
May anak siya?
Changming,
dinadala mo ang anak ko.
Sabihin mo sa akin.
nananaginip ba ako?
Syempre hindi.
anak...
Hindi ko rin inaasahan ito.
Mabuti. Mabuti.
Kahit anong gamot ang kailangan mo,
balitaan mo lang ako.
Hindi ako mag-iipon ng gastos.
Basta ikaw ang gumawa sa kanya
magkaroon ng ligtas na paghahatid,
gagantimpalaan ka.
Salamat, Kamahalan.
Ihahanda ko ang gamot
para sa Kanyang Grasya.
Kamahalan.
Sigurado ka bang buntis siya?
Kung mali ang iyong diagnosis,
hindi kita ililibre.
Kamahalan,
Sigurado ako tungkol diyan.
Ang kanyang Grace ay nahihirapang magbuntis.
Ito ay tunay na regalong ipinadala ng langit.
Ngunit ang kanyang konstitusyon ay medyo mahina.
Siya ay dapat na maging maingat.
Hindi siya aalis sa panganib
hanggang sa maging stable na ang pagbubuntis niya.
Hindi mo maaaring panatilihin ang bata.
Bakit?
Hindi ka sana nagsabi ng ganyan
kung anak ni Noble Consort Chen.
Hindi kasi ako taga-North Qi.
So, yung batang dinadala ko
ay hindi lehitimo.
Hindi ito mabubuhay.
Hindi ako nag-iisip ng ganoon.
Ina, pagkatapos mo akong ipanganak,
Tinawag akong "illegitimate child".
Ngayon, ako ang Hari ng North Qi.
Paano ko hahayaan ang anak ko
magdusa sa parehong bagay?
Mula ngayon,
ikaw at ang bata
ang lahat sa akin.
Kung lalaki,
siya ang magiging Crown Prince.
Kung babae,
magiging siya
ang pinakamasayang prinsesa.
Changming,
kahit anong gusto mo,
pagbibigyan ko.
Ang lakas ng loob mo!
Sinong papasok dito?
Huwag hayaan ang ingay na iyon
abalahin siya.
(Maliwanag at Mabait)
Nang walang pahintulot ko,
paano nakapasok ang sinuman?
Patayin ang assassin na iyon.
- Oo.
- Tumigil ka.
Yue,
hindi mo ba talaga alam kung sino ang nasa labas?
Nawalan ng malay ang kanyang Kamahalan.
Bilang sugo,
hindi ba ako pwedeng pumunta sa kanya?
Alam mo si Chu Yu,
ang sugo mula sa Great Sui.
Anuman ang iyong dahilan,
hangga't siya ay namatay sa ating palasyo,
hindi ito makakabuti sa ating bansa.
Paano kung mamatay siya sa labas?
Nagpanggap ang assassin na iyon bilang isang sugo
para isabotahe ang usapang pangkapayapaan.
Dapat may masamang intensyon siya.
Patayin siya.
ano pa hinihintay mo
Dapat mo siyang patayin
sa anumang halaga!
Oo.
Ikaw...
Ayaw mo ba talaga
trono mo na?
Paumanhin, ngunit kailangan kong dumalo sa aking asawa
at apo mo.
Hindi kita makikita sa labas, Inay.
Ikaw...
Patayin!
Gusto mo akong patayin dito
ng walang dahilan.
Zhao Yue,
hindi mo makukuha ang gusto mo.
Sa kalagitnaan ng gabi,
hinuhuli mo ang aming mga sugo.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Ibilang mo ako.
Papatayin ko kayong lahat.
Huwag kang mag-away.
Utos ng kanyang Kamahalan
ang delegasyon ay protektado.
Walang sinuman ang pinapayagang makipag-away dito.
(Utos ng Inang Reyna)
- Tara na.
- Pumunta ka.
Bakit nandito kayong dalawa?
Nabalitaan naming may assassin.
Akala namin si Zhao Yue
papatayin ka.
Kaya, lumabas kami para sa iyo.
Buti na lang at nahanap ka namin dito.
Ms. Chu,
masyado kang charming.
Ang humahabol sa iyo
nagpunta dito para sa iyo.
Medyo determinado siya.
tumahimik ka.
Balik tayo dun.
Halika na.
Isang matinding laban iyon.
Hindi ako nakagalaw.
- Tara na.
- Sige.
Huwag mo akong tingnan.
Hindi ko alam kung bakit siya dumating.
Yun,
hindi ka ba nakakulong
sa Arsenal Bureau?
bakit ka nandito?
Nagkaroon ako ng kayamanan.
Si Zhao Yue ay tuso.
Ang paglalakbay na ito ay dapat na puno ng mga panganib.
Isang malaking shot na tulad mo ang dumating dito.
Hindi ba mas delikado?
Pangalan ko lang ang narinig ng mga tagaroon.
Iilan sa kanila ang nakakita sa akin.
Kahit na nasa kanila ang aking larawan,
baka hindi nila ako makilala.
Okay, kung gayon.
Kaya Yun,
bumalik ka na sa team.
Tinulungan ako ni Gongsun Lan na pumasok.
Kaya, Gongsun Lan
ay ang iyong ahente sa North Qi.
- Siya ay isa sa atin?
Bilang deputy commander
ng Arsenal Bureau,
oras na para malaman mo
ang eksaktong lokasyon
ng matagal nang itinatagong 6th Division.
Siya...
Yung lalaking yun
ay lubos na kapani-paniwala.
Kapag ang isang deputy commander na tulad ko
nakilala siya,
mayabang siyang kumilos
parang hindi niya ako kilala.
Pero isa pala siya sa atin.
Siya ay sapat na mapagkakatiwalaan.
Sa ngayon, nakalusot na siya
sa palasyo ng hari.
Kung kinakailangan,
magiging siya
ang pinakamakapangyarihan nating kakampi.
May sinabi ba siya sayo?
Marahil ay napagtanto mo rin iyon.
Yunyang at Zhao Yue
mukhang nagkakasundo.
Pero sa totoo lang,
wala silang tiwala sa isa't isa.
Naiintindihan ko na
ayaw ni Zhao Yue ng usapang pangkapayapaan.
Ngunit ngayon, dalawang bagay
ay lubhang kakaiba.
Una,
Hiniling ng kanyang Kamahalan
na maging asawa.
Pangalawa,
Pinatay ako
sa mismong kalye.
Kailangan nating maghintay at tingnan.
Sinabi ko kay Gongsun Lan
upang bantayan ang Kanyang Kamahalan.
Sa kabutihang palad, gusto ni Yunyang ng usapang pangkapayapaan.
Kaya, maaari tayong maging ligtas
sa posthouse.
So, babalik ka
sa lugar ni Mr. Gongsun?
Oo.
Ngayong gabi,
babalik ka ba dun?
Hindi ka ba napapagod?
Ayaw ko bang pumasok?
Ang mga dingding ay may mga tainga.
Tutal nasa Qizhou kami.
Ngayong gabi,
walang paraan
Kaya kong tumira dito.
Kailangan kong bumalik sa lugar ni Mr. Gongsun.
Gusto mo akong manatili?
Syempre hindi.
Magkita-kita tayo sa labas.
(Zhonggong Gate, Qi)
(Yifen Hall)
(Chengtian Hall, Qi)
(Maliwanag at Mabait)
Kamahalan,
ito ay mga gantimpala
mula sa Kanyang Kamahalan.
At ang mga regalo
mula sa mga City Lords.
Halos mawalan ng laman ang kanyang kamahalan
ang kaban ng palasyo.
Nandito ang Hari.
Kamahalan,
dapat kang yumukod sa Kanyang Kamahalan.
Siya ay may anak.
Mula ngayon,
hindi niya kailangan
upang yumukod sa sinuman.
Lumabas kayong lahat.
Changming,
ano ang nararamdaman mo ngayon?
nakita ko yun.
Ipinadala mo ang mga regalo
mula sa mga City Lords
at mula sa akin.
Ayaw mo ba sa kanila?
Ngayon, Consort ako ni Mei
at dinadala ko ang panganay mong anak.
ikaw ba
at iniisip ng mga City Lord
Ako lang ang nararapat
itong mga mahihirap na bagay?
Ngunit ito ay
ang pinakamagandang bagay sa North Qi.
Kahit isang perlas mula sa kapatid ko
ay nagkakahalaga ng lahat ng mga hiyas na ito.
Maaaring hindi alam ng mga City Lord.
ikaw naman?
Yun bang hindi mo ako nirerespeto
o ang iyong mga paksa
hindi ka nirerespeto?
Kung hindi mo gusto ang mga regalong ito,
Itatapon ko sila.
ano gusto mo
Ipapahanap ko ang bansa
upang makuha ito para sa iyo.
talaga?
Gusto kong maging reyna ng North Qi.
Kaya mo bang gawin sa akin yan?
Di bale.
Ayokong ipilit ka.
Pagkatapos ng lahat, ang Inang Reyna
ang namamahala sa bayan.
Changming,
magtiwala ka sa akin.
Walang iba kundi ikaw ang magiging reyna ko.
Bigyan mo pa ako ng kaunting oras.
Sige.
Bibigyan kita ng ilang oras.
Sa kasalukuyan,
hindi mo ako magagawang Reyna.
Kaya, dapat mo akong gawin
isang agata coronet na sumisimbolo sa katayuan
ng Reyna.
Kaya mo ba yan?
Madali lang yan.
Kahit na gusto mo ang buwan,
gagawa ako ng paraan
upang makuha ito para sa iyo.
Bukas, maglalabas ako ng mga paunawa
sa buong lungsod.
Tatanungin ko lahat
upang mahanap ang pinakamahusay na agata
para sayo.
narinig ko na
isang buntis
ay palaging magkakaroon ng makatarungang balat
kung araw-araw siyang naliligo ng gatas.
Mula ngayon, gusto ko ang pinakamahusay na gatas
para sa aking paliligo tuwing gabi.
Maaari mo bang pagbigyan ako nito?
pagbibigyan kita
kahit anong gusto mo.
Wontons.
Mainit na wonton.
(Paunawa: Consort of Mei is with child.
The King wants agate for her.)
Ano ito?
Konsorte ng Mayo.
Siya na naman.
Bakit siya na naman?
Ano ang sinasabi nito? Tara na at tingnan natin.
Paunawa ng imperyal?
Sinasabi nito na ang Hari ay humihiling ng agata
para sa Consort of Mei.
Paano magkakaroon ng ganoon ang mga karaniwang tao?
Oo.
May reward.
meron ka ba?
Hindi naman.
Tara na.
Halika na.
ano? Ang kanyang Kamahalan ay may anak?
(Qizhou Posthouse)
Kaya sa araw na iyon,
Hindi naman sinasadyang himatayin ang Kamahalan.
May anak ang Kamahalan.
dapat tayo
iuwi mo siya ng mas maaga.
Ngayon, ang mga tao sa kalye
lahat ay isinumpa ang Kanyang Kamahalan.
Kung manganganak siya
sa anak ni Zhao Yue,
pabayaan sa North Qi,
walang lugar
para sa kanya kahit sa Great Sui.
Paano ang aking tsaa?
Kumuha ng iyong sarili.
ano?
Ang kanyang Kamahalan ay hindi
maluho o mapagbigay sa sarili.
May kakaiba.
Kanina, pinadala ko si Gongsun Lan
upang makita ang Kanyang Kamahalan
at humingi ng tulong sa kanya mula sa loob.
Sa tingin ko ang kahilingan para sa agata
ay isang pagkukunwari na ginamit ng Kanyang Kamahalan.
Ngunit gayon pa man,
saan tayo makakahanap ng agata?
Ang Yun City ay malapit sa mga bundok
at mayaman sa mga gemstones.
Natatakot ako na ito ang dahilan kung bakit Her Highness
humingi ng ilang agata.
Ang talino niya talaga.
Nakuha mo na.
Well, napagdesisyunan na.
Siguradong mayroon si Zhao Yue
pinagmamasdan kami ng mga tauhan niya.
Tapos, maghihiwalay na tayo.
Mamaya, magkita tayo sa Qiyang Shop.
Halika na.
Miss ko na si Jin.
Miss ko na rin si Mingliu.
Itigil mo na itong walang kwentang usapan.
Lumipat ngayon.
Noong dumating ka,
may nang-stalk sayo?
Kaming dalawa
ay sapat na matalino.
Tinalikuran namin ang mga stalker.
Naghihintay na si Master sa loob.
Pumasok ka, pakiusap.
Ayan tuloy.
Ang iyong Panginoon...
Umupo, pakiusap.
Kahanga-hanga, ginoo.
Hindi ko inaasahan
upang makita ang isang malaking sikretong silid
pabalik dito.
Napakagaling mong magpanggap, Mr. Gongsun.
Sa ating pagkikita noong isang araw,
nagkunwari kang hindi mo kami kilala.
Nakatira ako sa bansang ito,
kaya kailangan kong maging low profile.
Ms. Chu,
ito ang gusto mo.
salamat po.
Gusto kong kunin ang Kamahalan.
Sa pagkakaalam mo tungkol kay Zhao Yue,
ano ang ating mga pagkakataon?
Hayaan mo akong maging tapat.
Si Zhao Yue ay isang romantiko.
Bago siya mapatalsik sa trono,
gusto mong kunin ang Kamahalan...
Imposible talaga.
Paano kung ipilit ko?
Kung tutulong ang Inang Reyna...
Isang limampung porsyentong pagkakataon.
Salamat po sir.
Kami na ang bahala sa iba.
(Zhonggong Gate)
Kamahalan,
narito ang lahat ng mga regalo
mula sa ibang mga asawa.
Hindi na talaga sila makapaghintay.
Nandito ang Hari.
Buti na lang matino sila.
Ano sa tingin mo?
Kahit anong gusto mo?
Ang iyong mga asawa
mas pinag-isipan ang mga regalo
kaysa sa mga City Lords.
Medyo nasiyahan ako.
Mabuti.
Humingi ka ng gatas.
Ibinuhos ko na ito sa paliguan.
Maligo ka na ngayong gabi.
narinig ko na
nagrereklamo na ang mga tao
tungkol sa gatas na gusto ko.
Wala kang pakialam?
Dapat kunin ng mga subject ko ang mga order ko.
Bukod,
ito ay kanilang karangalan
para bigyan ka ng gatas nila.
Gaya ng sinabi ko,
kahit anong gusto mo,
kukunin ko para sayo.
Changming,
halika at tingnan.
Ito ang agata
ninais mo.
Tingnan mo.
(Emerald)
Kahit anong gusto mo?
(Pink Jade)
(Ruby)
Hindi mo ba mahanap
isang piraso ng magandang agata
sa ganitong estado?
Zhao Yue,
tingnan ang kalidad
ng agata na kanilang inihandog.
Niloloko talaga nila ako.
Hindi ba
karapat-dapat sa pinakamahusay na agata
dahil lang hindi ako ang Reyna?
Wag kang magalit, Changming.
Kung hindi mo gusto ang alinman sa kanila,
Hahanapin ko pa ang mga tauhan ko.
Kung magkasakit ka dahil sa galit
at saktan ang bata,
ito ay magiging masama.
(Halika, Chu Yu.)
(Huwag mo akong pababayaan.)
(Token ng Envoy)
Kami ay mga sugo ng Great Sui.
Nagpapakita kami ng isang kayamanan.
utos ng kanyang kamahalan
hindi dapat pumasok ang mga sugo
maliban kung ipatawag.
Kaya, pinaghandaan mo.
Ayaw mo kaming pumasok.
Mangyaring kumuha ng mensahe.
Hindi natin makikita ang Hari o Konsorte ni Mei,
ngunit ang Inang Reyna.
Sa kahon na ito
ay ang pinakamahusay na agata.
At ito ay para sa
ang pinakamarangal na Inang Reyna.
Tatanggihan mo ba kami kapag gusto namin
mag-alok ng kayamanan?
Sa panahon ng usapang pangkapayapaan,
kung shut out ka
ang mga sugo
at lumabas ang balita...
Mula sa isang maliit na punto,
pinapagalitan mo kami.
Mula sa isang malaking punto,
magsisimula ka ng isa pang digmaan.
Kaya mo bang tiisin
ang kahihinatnan?
Ipaalam sa Inang Reyna.
Ipinatawag ng kanyang Kamahalan
ang mga sugo para sa isang madla.
Sumama ka sa akin.
Bakit mo ginawa
humiling ng madla?
Upang mapanatili ang kapayapaan ng North Qi.
Gusto kong makita
kung paano ang isang babae mula sa Great Sui
mapangalagaan ang kapayapaan ng aking bayan.
Umakyat sa trono ang Hari
at naglabas ng unang paunawa,
pagtatanong sa lahat ng kanyang mga tao
upang makahanap ng isang piraso lamang ng agata.
At tinanong niya ang kanyang mga tao
upang mag-alok ng pinakamahusay na gatas
sa palasyo ng hari.
Kapag pinagsamantalahan ng ganito,
ang mga tao ay nagdusa nang husto.
At ginawa niya ang lahat ng ito
para lang libangin si Consort ni Mei.
Oo, Kamahalan.
Dapat pag-isipan mong mabuti.
Kung mananatili rito ang Consort of Mei,
paano kaya ang mahal mong anak
pamahalaan ang bansang ito ng maayos?
Pagkatapos ay gagawin ng North Qi
mahulog sa malaking kaguluhan.
Ang lakas ng loob mo!
Ang aking anak ay naging Hari
at bata pa siya.
Kung hindi siya kinukulam ni Li Changming,
hindi niya pababayaan ang kanyang mga tungkulin.
Kasalanan niya ang lahat.
Niyakap niya ang anak ko
para gawin ang mga walang katotohanang bagay na ito.
Dapat kang magkaroon ng kamalayan
sa kasalukuyang sitwasyon.
Kung ang asawa ni Mei ay manganganak ng isang anak na lalaki,
siya na agad ang magiging Crown Prince.
Tapos, natatakot ako
hindi mo maibabalik ang mga bagay-bagay.
Kung hahayaan mo kaming kunin siya,
pagtutuunan ng pansin ng Hari ang kanyang mga tungkulin
at magaan ang loob mo.
Sabihin mo ang dapat mong sabihin.
Kung hahayaan mo kaming kunin siya,
pangako namin
pananatilihin natin ang isang mabuting kapitbahay na pagkakaibigan
at hindi magsimula ng digmaan.
yun lang?
Dalawang labanan ang natalo sa North Qi
habang ang ating mga tropa ay nasa mataas na espiritu.
Kung sumiklab muli ang digmaan,
hindi magtitiis ang iyong mga tao
ang paghihirap ng digmaan.
Bukod,
kung may nanggugulo
mula sa loob ng iyong hukuman,
Hindi na muling magiging mapayapa ang North Qi.
Ang lahat ng ito ay umaasa
sa iyong desisyon.
Sige.
Sumasang-ayon ako.
Pagkatapos, Kamahalan,
Dapat kong makita ang Consort of Mei
upang magpatuloy dito.
Dapat makita mo siyang mag-isa.
salamat po.
Nagsasama-sama ang mga tao
sa paghahangad ng pakinabang.
Ito rin ang dahilan kung bakit ang mga tao
magkawatak-watak.
Makipagtulungan?
Hanggang sa mamatay ang masamang babaeng ito,
hindi kailanman magkakaroon ng kapayapaan sa ating bansa.
Hayaang tumayo ang iyong mga lalaki.
Sa sandaling umalis sila sa North Qi,
humanap ng pagkakataon na patayin ang babaeng iyon.
Noon,
siya ay papatayin
sa kanilang panonood.
Wala itong kinalaman
kasama ang ating bayan.
Oo.
Kamahalan.
Chu Yu?
Chu Yu,
paano ka nakapasok dito?
Bakit ka mag-isa?
Sina Song Wenchang at Lu Qiba
nandito din sila.
Nagawa kong makita si Reyna Inang Yunyang
alang-alang sa agata.
alam ko
darating ka sana.
Napaniwala ko si Reyna Inang Yunyang.
Tutulungan niya tayo
para ilayo ka dito.
Hindi na ako makakabalik.
Bakit?
may anak ako.
Dapat kong samantalahin ito.
Kapag nananatili ako dito,
Hindi ko lang mapipigilan si Zhao Yue
ngunit makipagtulungan din sa iyo
mula sa loob.
Ang North Qi ay parang quagmire.
Habang tumatagal,
mas may panganib.
Hangga't lumayo ka,
anumang plano
maaaring muling isaalang-alang.
Alam kong may pakialam ka sa akin.
Ngayon, may problema si Zhao Yue
kasama si Reyna Inang Yunyang.
Ngunit siya ang Hari ng North Qi.
Kung aalisin mo ako,
kakalabanin mo ang isang bansa
lahat sa iyong sarili.
Hindi ganoon kadali
sa banyagang lupaing ito.
tinutulungan kita
at tinutulungan din ang sarili ko.
Napakahusay.
Alam kong mahirap
para magbago ang isip mo.
May pananampalataya din ako
sa iyong paghuhusga at kakayahan.
Ngunit naghihintay sa iyo ang Kanyang Kamahalan.
Mangyaring alagaan ang iyong sarili.
Ako mismo ang papatay kay Zhao Yue
para humingi ng tawad sa mga taong iyon
pinatay niya.
Bago iyon,
Aalagaan kong mabuti ang sarili ko.
Hinihintay ko ang araw
kapag bumalik ako sa Great Sui kasama ka.
Bumalik ka at huwag kang mag-alala.
Mag-ingat ka.
Sasagutin ko ang mga mapaminsalang resulta
mula sa aking relasyon kay Zhao Yue.
Hindi mo kailangan
magdusa
sa mapait na mundong ito.
Chu Yu,
Hindi na ako babalik sayo.
Ikaw at ako ay hindi na magkikita
hanggang sa mamatay si Zhao Yue.
kamahalan,
may ibinalita ang guard namin.
Binisita ng delegasyon ang Inang Reyna
na may isang kahon ng agata.
Nanatili sila sa kanyang palasyo
halos isang oras.
Pina-escort pa sila ng Kamahalan
sa Consort ng palasyo ni Mei.
Inang Reyna. Siya na naman.
Tiniis ko ang pamumuno niya sa tabi ko.
Tiniis ko rin ang sapilitang kasal.
Ang isang inang tulad niya ay hindi ako mahal,
at gusto niya ang anak ko
ang mawalan ng ina.
At si Chu Yu...
How dash you try to take Changming away?
Dahil may death wish ka,
pagbibigyan ko.
Ibigay mo na ang order ko.
Lahat ng imperial guards
samahan mo akong harangin sila.
Oo.
Magpadala ng isa pang pangkat
upang kubkubin ang palasyo ng Inang Reyna.
Nang walang pahintulot ko,
walang makapasok o makalabas.
Ngunit ang iyong kamahalan...
Siya at ang delegasyon
magkaroon ng lihim na pakikitungo.
Ito ay pagtataksil.
Kahit sinong magsalita para sa kanya
ay isang kasabwat.
Umalis ka na dito!
Oo.
Umalis ka sa daan ko.
Paumanhin, Kamahalan.
Ito ang utos ng Hari.
Kahit anong mangyari ngayong gabi,
Ang Kamahalan ay hindi dapat umalis sa palasyo.
Kung pipilitin kong lumabas,
ano gagawin mo
Ang lakas ng loob mo!
Pinaglalaban mo ako.
Sobrang gutom na mamatay?
Umalis ka sa daan ko.
Hindi ako mangangahas.
Pero hindi ko rin dapat
lumabag sa utos ng Hari.
Sinabi ng kanyang kamahalan,
gagawin niya
ipaliwanag sa iyo sa susunod na araw.
Kamahalan, gabi na.
Magpahinga ka ng mabuti.
Sunduin mo
ang gamot na pampalakas mula sa Noble Consort Chen.
Iinumin ko ito at matutulog na ako.
Hilingin sa kanila na magbantay doon.
Ayokong makita sila.
Oo.
Si Zhao Yue ay talagang sinusubukang
patayin sila.
Pagkatapos nilang makausap ang Inang Reyna,
Si Zhao Yue ay lilipat.
Siya at ang kanyang ina
hindi na muling magkakasundo.
G. Gongsun,
Gusto ko ang aking sibat at isang kabayo.
Oras na para lumipat ako.
Ngayon?
Ngayon.
Yu, huwag kang matakot.
Ipaglalaban natin ang daan palabas.
Chu Yu,
hindi mo kukunin si Changming.
Sumuko ka na.
Nakipag-deal sa akin ang Inang Reyna.
Pumayag na rin siya
sa aming mga tuntunin.
Ako ang Hari ng North Qi.
Sa halip ay nakipag-ayos ka sa aking ina.
Anuman ang iyong kasunduan,
ito ay magiging invalid.
Sigurado ka ba?
Pero sa tingin ko
mas alam ng nanay mo
kung paano mamuno sa isang bansa.
At mas alam niya
kung paano ang bansang ito
dapat umunlad.
Zhao Yue,
ikaw ay isang hindi karapat-dapat na hari.
(Kangsheng Gate)
Patayin!
Mag-ulat!
Kamahalan.
Isang liham ng hamon
binaril sa pintuan ng palasyo.
(Zhao Yue, napaka-immoral mo
para tiisin. Gusto kitang patayin.)
(Do you dare to fight me? Ni Wei Yun)
Wei Yun?
Ibigay mo na ang order ko.
I-lock agad ang Qizhou.
Kayo,
sumama ka sa akin para tingnan kung ano ang nangyayari.
Ang iba sa inyo,
patayin silang tatlo dito.
Oo!
Isa kang makamandag na binhi.
Ikaw at si Zhao Yue
maaari halos
kunin ang buong katawan ko
at isip.
Naiimagine ko kung anong itsura mo.
Ikaw dapat
napakabuting bata.
Masunurin
at kaibig-ibig.
How I wish na mapalaki kita.
Ngunit Dakilang Sui
pinakamahalaga sa akin.
Dumating ka sa maling oras.
pasensya na po.
Hindi kita kayang hayaang mabuhay.
Sa susunod mong buhay,
tandaan mong hanapin ako.
(Li Changming,)
(dapat mong tandaan.)
(Ang dinaranas mo ngayon)
(ay ang halaga para sa iyong nakaraang pakikiramay.)
(Kung kaya kong iligtas ang mga tao)
(sa pamamagitan ng pag-alis ng mapait na prutas na ito,)
(ito ang aking magiging kabayaran sa sarili.)
(Yifen Hall)
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪